Nome Completo: Henrique Gemignani Passos Lima
NUSP: 6879634

Arquivos:
* main.c
Trata argumentos de linha de comando, le o arquivo fonte e escreve o arquivo destino, além de realizar o CBC.

* K128.c
Possui a lógica toda do K128.

* K128.h
Cabeçalho das funções definidas no K128.c

* types.h
Tipos usados pelo K128.

* CMakeLists.txt
Arquivo de configuração do CMake.

Como usar:
Da mesma forma como descrito no enunciado, com os mesmos argumentos.

Computador/compilador utilizado:
AMD64 com Windows 7, compilando usando o MSVC. Também foi usado o MinGW.

Como compilar:
$ cmake .
$ make

É necessário ter o cmake instalado. Caso não tenha, "gcc main.c K128.c" deve bastar.